Repository: mzanm/NVDAAutoclip
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Autoclip
zh_cn: Autoclip_自动朗读剪贴板

source: Toggles Autoclip, Automatic clipboard reading.
zh_cn: 切换自动朗读剪贴板。

source: Toggles if Autoclip should interrupt speech before speaking the clipboard
zh_cn: 切换在朗读剪贴板前是否打断当前语音

source: Enabled "Interrupt before speaking the clipboard"
zh_cn: 已启用“朗读剪贴板前打断”

source: Disabled "Interrupt before speaking the clipboard"
zh_cn: 已禁用“朗读剪贴板前打断”

source: Enabled Automatic Clipboard Reading.
zh_cn: 已启用自动朗读剪贴板。

source: Disabled Automatic Clipboard Reading.
zh_cn: 已禁用自动朗读剪贴板。

source: &Automatic clipboard reading
zh_cn: 自动朗读剪贴板(&A)

source: Always &Interrupt before speaking the clipboard
zh_cn: 在朗读剪贴板之前总是打断当前语音(&E)

source: &Remember automatic clipboard reading after NVDA restart. Required for use in configuration profiles
zh_cn: 记住NVDA重新启动后是否自动朗读剪贴板。需要写入配置文件(&R)

source: &Show in the NVDA tools menu
zh_cn: 在 NVDA 工具菜单中显示(&S)

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Split text above this length to segments spoken separately (number under 100 to disable):
zh_cn: 将超过此长度的文本分段朗读（字符数小于 100 则不分割）：

source: When splitting text, try to split segments at word boundaries
zh_cn: 尽可能在单词边界处分割文本

source: Maximum text length to speak (characters):
zh_cn: 朗读的最大文本长度（字符）：

source: Debounce Delay to not speaking a clipboard update with the same text (milliseconds) (0 to disable and never filter extra equivalent clipboard updates) (-1 to never speak an equivalent clipboard update:
zh_cn: 防抖延迟（毫秒）：用于防止重复播报内容相同的剪贴板更新。（设置为 0 则禁用此功能，永不过滤额外的相同内容的剪贴板更新。）（设置为 -1 则永远不播报相同内容的剪贴板更新。）

source: Minimum delay between speech interrupts (milliseconds) (0 to disable and to always interrupt):
zh_cn: 打断语音之间的最短延迟（毫秒）（0表示禁用和总是打断）：

source: Restore advanced settings to &defaults
zh_cn: 将高级设置恢复为默认值(&D)

source: Autoclip, automatically speak clipboard content when it changes
zh_cn: 自动朗读剪贴板，在剪贴板内容发生变化时自动朗读其内容

source: Automatically read the contents of the clipboard when a change is detected. Press NVDA + Shift + Control + K to toggle.
zh_cn: 当检测到剪贴板内容变化时，自动读取其内容。按NVDA + Shift + Control + K键进行切换。
